(ﾒﾝﾊﾞｰたち)
こんにちは ＆ＴＥＡＭで～す｡
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) フゥ～！
(拍手)
さぁ というわけで
皆さん 今日は…｡
くら寿司に
やってまいりました～！
(Ｋ) ヤバい！
アツい｡
(Ｋ) アツいです もう｡
盛り上がってる だって…｡
(TAKI) ウソつけ ウソつけ｡
⟨日本と世界に
600店舗以上を展開する→
くら寿司⟩
⟨中でも ここ原宿店は→
｢世界一映える寿司屋｣がテーマ⟩
⟨内装は ユニクロや楽天の
ロゴデザインで知られる→
佐藤可士和さんが監修⟩
⟨原宿店限定のｸﾚｰﾌﾟをはじめ→
本格的なラーメンなど
回転寿司の概念を大きく変える→
大人気のスポットなんです⟩
⟨今回は ここで…⟩
⟨それは？⟩
＼めっちゃ撮ってる 写真／
本日のゲスト
アン ミカさんです！
よろしくお願いしま～す！
…なって思ってて｡
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) わぁ！
(Ｋ) え～？
>> あぁ～｡
(拍手)
⟨くら寿司のメニューの中から→
にぎり部門
ぐんかん･細巻部門の…⟩
⟨アン ミカチーム
Ｋチームに分かれて…⟩
ちなみに…｡
あるということなんですが｡
(笑い)
そうですね！
⟨早速 １回戦
にぎり部門スタート！⟩
⟨くら寿司の…⟩
⟨本格的なお寿司が
150円から楽しめるんです⟩
まずは皆さん
これかなと思うものを５種類→
オーダーしていただければと
思います｡
あ！ これ｡
>> ＼そうですね／
⟨あっ タッチパネルですね⟩
⟨今では おなじみの
タッチパネルでの注文システム⟩
⟨実は回転寿司業界で
初めて導入したのが→
くら寿司なんです⟩
まぐろ 早いね｡
サーモン 人気やんな｡
シ… シブいな｡
>> …っていうのもあるんですけど｡
あぁ なるほど｡
>> 海鮮が好きで｡
海育ちか でも…｡
>> 僕…｡
イカか～ みんな好きよね｡
…とか好きやねん｡
>> いってみるのも…｡
一回いってみる？
>> いきましょう｡
頂きました！ 頂きました｡
ダジャレ そう｡
うわ！ 漬けと… 熟成｡
熟成って…｡
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) あぁ～｡
同じ値段やったら熟成の方が→
価値がある気する｡
>> え～ すごい｡
⟨アン ミカ先輩 お目が高い！⟩
⟨こちらの まぐろ⟩
(到着のチャイム)
＼ヤバい ヤバい…／
来た 早っ｡
さぁ アン ミカチームは
まぐろ いきました｡
どう？ 熟成｡
感じが違う？
トロける｡
>> 米… ハハハ…！
安定してるよな｡
いやいや…｡
ちょっと… ちょっと難しいです｡
…始まります｡
⟨…はサーモンに注目⟩
⟨くら寿司のサーモンは８種類⟩
⟨ｵﾆｵﾝがのったﾄｯﾋﾟﾝｸﾞ系や→
特製チーズソースをかけて→
炙ったものまで 多種多様⟩
(Ｋ) えっと これ？
(Ｋ) え～…｡
あぶりえびマヨグラタン｡
>> うわ～ ムズっ｡
(Ｋ) サーモン？
>> どっちか｡
(Ｋ) あぁ…｡
>> あれ？
(YUMA) お子様HARUAに｡
(Ｋ) ＯＫ ＯＫ…｡
(到着のチャイム)
(YUMA) あぶりチーズのサーモン｡
(MAKI) すごい すごい…｡
⟨…を使用⟩
⟨…は 赤外線でムラなく→
均一に炙ることができるんです⟩
全然可能性あるもんな｡
(到着のチャイム)
(YUMA) HARUAの たまごだ｡
Ｋチーム たまご？
(Ｋ) たまご ありかなと｡
(Ｋ) たまご いい？
>> うわ！
>> こういうことですね｡
こういう…｡
>> うわ～｡
カルビ？ お～！
(到着のチャイム)
お肉 いきましたか｡
⟨赤身と脂身のﾊﾞﾗﾝｽの良い…⟩
⟨…というこだわりも⟩
(TAKI) 第一声が もう｡
(FUMA) うまっ｡
ねっ｡
>> ホントに？
ホントに その感じ｡
そこまで？
(到着のチャイム)
(TAKI) あ～ 来た｡
(ＥＪ) これが はまちか｡
⟨はまちは…⟩
⟨くら寿司の中でも
１位２位を争う→
鮮度の高さが自慢の
ネタなんです⟩
ん～！
(FUMA) おいしいですよね｡
⟨そして…⟩
この くら寿司…｡
テーブルを
キレイに復活できるので｡
(Ｋ) そうだ｡
⟨くら寿司で人気なのは…⟩
⟨…と ５皿に１回
ゲームが始まります⟩
どうだ？
(HARUA) 頑張れ 頑張れ｡
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) うわ～｡
まだあるよ｡
>> ＼まだいける まだいける／
Ｋチームは…｡
(ﾓﾆﾀ)♪～
(Ｋ) あたった！ あたりました！
(Ｋ) 来た！
出てきました！
(YUMA) たまごだ｡
(NICHOLAS) やった！
⟨投入されたお皿が
どうなっているかというと…⟩
⟨これは…⟩
⟨テーブルに積み上げられた皿を
見られたくないという→
女性のお客さまの声を基に
開発されたんです⟩
⟨アン ミカチームは
ここにきてサーモンに注目⟩
サーモンは入るやん｡
>> ＼オニオンサーモン…／
(FUMA) そうなの？
分かる｡
みんな サーモンの中だったら…｡
(到着のチャイム)
どう どう？
あ～ やっぱりね｡
食べやすい？
>> はい｡
でも やっぱ…｡
そこに もう…｡
…が２つあります｡
あぁ すごい視点｡
そっか｡
どっち？
>> わぁ…｡
個人的には…｡
…僕は｡
はい では 両チーム
フリップをお願いします｡
せ～の！
(Ｋ) あ～！ ちょっと違う｡
(TAKI) ちょっと違う うわ！
サーモンですが分かれました｡
果たして １位なのでしょうか｡
人気ナンバーワン｡
(一同) え～!? うわ～｡
一つだけ ただ…｡
普通のサーモン
Ｋチーム 書きましたが→
サーモンは…｡
(Ｋ) うわ～！
>> 絶対ﾉｰﾏﾙだって ﾉｰﾏﾙ ﾉｰﾏﾙ｡
マジか…｡
出た…｡
はい｡
さぁ では２巡目です｡
お願いします！
(TAKI:Ｋ) せ～の はい！
(Ｋ) え～！
｢たまご焼き｣｡
分かりました｡
では 発表したいと思います｡
人気ナンバーワンは…｡
⟨果たして 正解はあるのか？⟩
ふり塩熟成まぐろで～す！
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) うわ～！
うわ～！ わ わ わ… やった～！
ハハハ…｡
やった～｡
⟨にぎり部門の人気ランキングは
こちら！⟩
⟨１位の ふり塩熟成まぐろは→
年間7000万皿売れる
大人気メニューなんです⟩
⟨アン ミカチーム まず１勝⟩
⟨２回戦は…⟩
⟨特徴は Ｚ世代好みの
変わりダネが多いこと⟩
⟨ロングセラーは→
カニカマたっぷりのサラダ⟩
⟨まぐろと たくあんの軍艦
まぐたくや→
中華料理のメニュー えびマヨ⟩
⟨さらに 牛すき焼き風など→
およそ40種類から
１位を当てます⟩
味付か大粒か｡
あっ… さすが！
全然分かってなかった｡
そうだ コーンね｡
え～！
>> うわっ｡
ねぎまぐろ または まぐろユッケ｡
あ～ いけてるね｡
>> これ やっぱね これは｡
(到着のチャイム)
＼やっぱ これや／
ん～｡
パリパリで｡
海苔 パリパリ｡
(到着のチャイム)
＼おぉ…／
値段 だって…
得過ぎない？ これ｡
(到着のチャイム)
＼これだ／
＼これな気がする／
＼めちゃくちゃおいしい／
あぁ～｡
これ！ これ！ これ！
>> これです｡
⟨一方…⟩
⟨みんなが１位を予想する中→
ただ食べたいものを
オーダーするメンバーが⟩
(Ｋ) コーン｡
(到着のチャイム)
＼来た 何か／
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) ハハハ…！
電車 電車！
(Ｋ) もう１回 呼びたい｡
(到着のチャイム)
＼よっしゃ！／
＼おいしい？／
(到着のチャイム)
めっちゃ来た｡
＼牛すき焼き／
＼あぁ～／
⟨両チームとも コーンや
ねぎまぐろを注文⟩
⟨いくらは 分かれたぞ！⟩
⟨果たして この中に
人気ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝはあるのか？⟩
ホントに王道で考えたら…｡
コーンか こっち 俺は｡
｢せ～の｣で回答をお願いします｡
せ～の！ じゃん！
｢ねぎまぐろ｣ そして…｡
あ～！
TAKI君は？
(YUMA) かぶった？
⟨すると Ｋチームが…⟩
(YUMA) 俺ら 変える？
(Ｋ) 俺ら 変える？
お～！
勝負に出ました｡
一緒では勝てないと踏んだ
Ｋチーム｡
何で来るかな？ ねぇ｡
お願いします｡
(Ｋ) コーンでいきます｡
あ～ おいしかったのよ｡
ｱﾝ ﾐｶﾁｰﾑも食べたんですね？
はい｡
(Ｋ) これ まぁ…｡
多分 一番おいしいです｡
ぜひ 召し上がってください｡
いや… Ｃです｡
(Ｋ) コーン Ｃ｡
お願いします！
ぐんかん寿司部門 第１位は｡
⟨果たして!?⟩
⟨くら寿司
人気ナンバーワン当てバトル⟩
⟨およそ40種類ある
ぐんかん･細巻部門⟩
⟨１位は？⟩
第１位は…｡
ねぎまぐろで～す！
あ～！
>> もう すご過ぎる｡
このナンバーワン当てゲームは…｡
うわ～ すごいね！
みんな すご～い｡
ねぇ！
⟨ぐんかん･細巻部門の
人気ランキングは ご覧の通り⟩
⟨まぐろが上位を占め→
コーンは４位でした⟩
⟨たたき加工⟩
⟨口の中でトロける食感が
楽しめます⟩
⟨そして…⟩
(Ｋ) えっ いいんですか？
お隣 NICHOLAS君から｡
>> 気を付けることは？ もし…｡
うわ…｡
例えば…｡
朝が弱いタイプか
ほんのちょっと…｡
…して｡
みんなとメンバーと会う時とか…｡
…をするとか｡
>> あぁ～｡
朝…｡
とかあるから そういう工夫を
今言ったので…｡
…ってアンさん言ってた｡
自分に魔法がかかる｡
>> うわ～ めちゃいい…｡
頑張ります｡
うん やってみよう｡
>> 僕 ちょっと…｡
ただ もともと…｡
(HARUA) そうですね｡
うん！
で 例えば…｡
うん かわいいね！
でも…｡
飽きないでしょ？
>> うわぁ｡
だから こうやって…｡
あと…｡
アン ミカの｡
(笑い)
…違って｡
>> 絶対｡
僕 １つ大っきいこと
考えちゃうと…｡
深く考えちゃって…｡
…癖があって｡
でも まず１つ…｡
>> あぁ～｡
だから…｡
絶対 他の…｡
…っていうふうに考えて｡
>> なるほど｡
(拍手)
(Ｋ) 僕…｡
(笑い)
♪～
⟨高速ラップに注目⟩
⟨SKY-HIの人気ナンバーです⟩
♪～
(歓声)
⟨この後…⟩
♪～ つ～まり めっちゃ上の先輩
ちょんってすな…
うわ～！
⟨メンバーの新たな才能が開花⟩
オリジナルを超えてきました｡